# wa-utilities
Репозиторий для утилит ВА. 
В первую очередь 
## ym-counters-to-table
Функционал для выгрузки иформации по всем счетчикам с открытой страницы списка счетчиков Яндекс Метрики. 

1. Кликаем на странице списка счетчика "Показать еще" до тех пор пока эта кнопка перестанет появляться
2. В консоли запускаем скприт из index.js 
3. Кликаем "копировать" на появившемся сообщении. 
4. Вставляем в таблицу. 

## ym-check-filters
Утилита для проверки фильтров ЯМ на дубликаты и на наличие минимально необходимых. 
Для работы данного коснольного скрипта откройте страницу фильтров ЯМ, на ней - консолью. Перейдите в контекст "settings". А уже из него в вставьте и запустите скрипт в консоли. 

## rgwa-acception-script
Скрипт для получения дат и сообщений в тикеты и yougile после приемки проекта со стороны РГВА.


# Onboarding по доступам Github
## Начало работы с проектом
### Получение репо проекта

Вводим команду из `<>code`-`local`-`GitHub CLI`. Она будет иметь примерно следующий вид:
```
gh repo clone wa-name-dev/repo-name
```

В качестве пароля используем токен отсюда https://github.com/settings/tokens.
Он должен иметь доступы:
```
✅ ALL repo
✅ workflow
✅ read:org
```
### Установка библиотек (относится только к node-проектам)
1. `rm -rf node_modules` - полностью удаляем папку node_modules, чтобы не было битых, конфликтующих версий пакетов, чистим старые зависимости
2. `rm -f package-lock.json` - удаляем файл `package-lock.json`. Там записаные точные версии всех зависимостей, его удаление и пересоздании поможет избежать конфликтов версий
3. `npm install` -  устанавливает все зависимости проекта заново. Читает файл `package.json`. Скачивает все указанные зависимости из `npm registry`. Создает новую папку `node_modules`. Генерирует `новый package-lock.json`



приватный ssl ключ https://drive.google.com/file/d/1Xvn5kCtCAZ7vp6edq7PgQohmDaCjEOXU/view?usp=drive_link